# Welcome to ActionForGreen 👋

> CO2 Emission system for low CO2 emission.
> 가구에서 사용하는 전기, 난방, 자가용, 수도, 데이터 사용량을 IoT 기기를 이용하여 체크하고, 체크한 사용량을 탄소 배출량으로 변환하여 개인별 탄소 배출량을 한 번에 알 수 있습니다.
> 평균 1인가구 탄소배출량과 비교하여, 이용자의 탄소 배출량이 평균의 50%, 75%, 90%, 100%를 각각 초과하였을 때, E-mail로 알림이 전송되어 탄소 배출 및 기후 변화에 대한 경각심을 가질 수 있도록 한 소프트웨어입니다.
> 서비스 총 이용자와의 석차와도 간편하게 비교할 수 있어 자신의 탄소 배출량이 상위 몇 퍼센트인지 체크할 수 있습니다.
> 


## 개발 기간
2022.02.02~2022.02.05

## 목표
API 관리 등 작업에 필요한 사항을 협의 후 Notion 활용하여 협업
GitHub Commit, Merge, Branch 분리하여 협업 프로젝트 진행
로그인 기능 프론드엔드/백엔드 구현
가상 IoT 대시보드(컨트롤 패널) 디자인 및 구현
사용자마다 가상 IoT 대시보드에서의 배출량 쿼리 구현

## Usage

```sh
yarn start: FE
```

## Author

👤 **ActionForGreen Team GDSC Hackathon**
ActionForGreen은 네 명으로 구성된 팀으로 기후변화 대응을 위한 적극적인 Action!이 필요하다는 취지에서 ActionForGreen이라는 이름으로 정했습니다. 네 명이 모여서 코딩을 하던 중 구현이 생각보다 잘 되지 않거나 오류가 발생하는 부분이 많아 힘들었지만 끝까지 붙어서 무지성(?)으로 해결하기도 했답니다~!

이휘찬: 프론트엔드 및 디자인, 팀장
남도하: 데이터 프로세싱
한강민: 프론트엔드 및 디자인
강보권: 서버, 백엔드 및 API 관리


## Show your support

Give a ⭐️ if this project helped you!


***
_This README was generated with ❤️ by [readme-md-generator](https://github.com/kefranabg/readme-md-generator)_







기간
2022-01-24 ~ 2022-02.05
Team Glitter
김진성( Lead )
남윤지
박희준
최우영
주제
BERT 기반 팀빌딩 서비스
과거부터 사회에서 개인 능력 뿐만 아니라 협업 능력에 대해서 강조함에 따라 교육 기관에서는 조별 과제, 팀 프로젝트 등 협업 능력을 고양할 수 있는 수업 방식을 채택

팀원 임의 구성 과정에서 비협조적인 인원( 소위 조별과제 빌런 )이 생겨났고 그에 따라 협업에 대한 부정적인 인식 형성

이를 해결하고자 서로 비슷한 성향과 가치관을 가진 사람끼리 팀을 구성시키도록 지원하는 서비스를 고안

같은 질문에 대한 팀 빌더( Lead )와 지원자의 답을 비교해 일치율 분석

e.g. Q. 당신이 갈등을 해결하는 방식은 무엇인가요?
A( 팀빌더 ): 그 자리에서 바로 해결한다.
B( 지원자 ): 감정을 가라앉히고 마음이 정리된 후에 다시 얘기한다.
→ 스코어 낮게 책정

일치율에 기반해 점수를 도출하고 팀 빌더가 원하는 역량을 가지고 있는 인원을 색출

최종적으로 팀 구성 인원들과의 성향 차이를 수치적으로 참고할 수 있게 되고 팀 활동에 대한 리스크를 최소화해 원활한 진행을 가능하게 할 것으로 예상

프로젝트 목적
본 프로젝트는 구글 솔루션 챌린지 팀 빌딩을 위한 해커톤 행사 참여로 팀 내 구성원들에 대한 능력 검증에 목적이 있습니다.

BERT 기반 팀빌딩 서비스 구현으로 팀 구성단계에서의 리스크 감소와 협업 간 불협화음을 최소화해 스터디, 프로젝트 등의 그룹 활동을 증진시키고 최종적으로 양질의 교육을 실현하기 위한 목적이 있습니다.

목표
Notion 활용을 통한 협업 프로세스 이해
GitHub Commit / PR 규칙을 정해 프로젝트 진행
구성원 간 친밀도 및 신뢰도 향상 및 향후 프로젝트의 방향 설정
서비스 완성하기
성과물 계획
 프로젝트 진행과정 기록 페이지
 깃허브 레포지터리
 개인 별 목표 달성도 및 프로젝트 리뷰 페이지
 발표 및 데모 자료
